Jag började med idén om att jag skulle ha med en interaktiv jordglob på hemsidan så jag hittade ett sätt att implementera
den och jag hittade ett javascript-projekt som någon hade skapat som var väldigt enkelt att implementera. Så den sidan 
(viktiga händelser) med jordgloben skapade jag först. Den blev jag väldigt nöjd med. Det projektet som jag hittade 
underlättade väldigt mycket. Dock så var det lite pilligt att hålla på med alla olika händelser men det var kul
att jobba med.

Sen började jag på startsidan och skapade en container och en toolbar med flikar och länkar till alla andra sidor på hemsidan. 
Det gick väldigt smidigt och fungerade väldigt bra. 

Sen skapade jag sidan "Hur hemsidor har utvecklats" där jag skrev om hemsidan YouTube.com och hur den har utvecklats med tiden.
Det var också smidigt och gick fort.


Sen skapade jag en sida som heter "Vad jag tycker" för att jag skulle kunna få med mina tankar om de viktiga 
händelserna jag hade med. Jag gjorde också så att man kan ta sig till den sidan och till artikeln om man
klickar på en länk på jordgloben. Det var lite omständigt att behöva göra en separat sida för mina tankar 
om viktiga händelser men det sättet jag löste det på tyckte jag var ganska bra.


Sen skapade jag "Webbpubliceringssystem" där jag skrev om olika Webbpubliceringssystem.
Det här var inte svårt alls då jag bara behövde söka upp fakta och skriva kortfattat.

Efter det så skrev jag klart "Grundläggande Principer" hemsidan och skrev om internets grundläggande principer. 
Det va ungefär samma som Webbpubliceringssystem-sidan. Väldigt enkelt.

